Итак. 
Переписать нашу игру ( с лигами ) след образом.
1. У нас есть класс игроки
2. У игроков есть имена и возраст
3. Есть Энам который хранит лиги
4. Есть класс который хранит в листе всех игроков
5. Есть класс который проводит игру среди игроков одной лиги
6. Каждый игрок в каждой лиге должен сыграть 25 раз со своей же лигой
7. Есть метод который считает очки у каждого игрока

Вам необходимо написать все это  + метод который будет брать из нашего листа игрокови проводить с ними игру в одной лиге так что бы все сыграли одинаковое количество раз. После того как отыграют все игроки в каждой лиге, надо найти трех дидеров в каждой лиге и если ЕСТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ ПЕРЕМЕСТИТЬ ЛИДЕР В ЛИГУ ВЫШЕ СДЕЛАТЬ ЭТО ЕСЛИ НЕТ ТО НЕ НАДО.

Найти трех лузеров и если есть возможносмть переместить в лигу ниже то сделать это.

Прогнать такую игру 5 раз и вывести на экран 
1. Тех кто заработал больше всего очков
2. Тех кто перешел в лигу выше
3. Тех кто перешел в лигу ниже

В каждой лиге минимум 25 человек
Сделать класс который генерирует Участников - использовать faker библиотеку
Лиг минимум 3